Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
7 - Tout se termine ... et tout commence !
Réalisé par Mixouille
Chapitre 1
Le combat quotidien de Kobby et Hermep
Vous savez quoi, Luffy ?
Je travaille à la base navale !
Et Hermep, le fils de Morgan, aussi !
On est en charge des corvées, tous les deux !
Hé ! Arrête de glander !
Oui...
Les larbins !
Vous ferez les fenêtres, après !
Bien !
Et n'oubliez pas de débarrasser les tables !
Hein ? Et la pause déjeuner ?
Je doute que vous ayez fini à temps.
Vous mangerez après.
Raah... Je vais mourir de faim.
- Hermep...
- Hermep, Kobby !
Oui ?
Vous n'aviez pas les qualités requises pour intégrer la Marine.
On a fait une exception en vous prenant pour les corvées.
Comme si c'était à vous qu'on le devait...
Oui ! Nous le savons !
Rassurez-vous, rien ne nous fait peur !
Toujours prêts !
- Bon, puisque c'est compris...
- Appliquez-vous !
Oui, comptez sur nous !
Permettez-nous de faire aussi votre lessive !
T'es dingue ?!
- Hein ?
- On a déjà assez de boulot comme ça !
Peut-être, mais les corvées, c'est notre rayon !
Allez, au boulot !
Notre rayon ?
T'en veux encore ?
Bah, prends ma part !
1, 2, 3, 4 !
Raah, j'en ai vraiment ma claque...
Kobby, je veux bien,
mais moi, pourquoi me mettre aux corvées ?
J'aimerais retourner dans le passé...
Tss... Tout ça, c'est la faute de ce maudit chapeau de paille !
Hermep...
Quoi encore ?
Ôte tes sales pattes de moi !
Désolé. Mais, en tant qu'ami, j'aimerais vous dire quelque chose.
"Ami" ?
Qui t'a dit qu'on était amis ?!
Bah, on est collègues, vous et moi !
Sauf que moi, je suis pas fait pour être larbin !
C'est à cause de lui !
Ce n'est pas sympa de tout mettre sur le dos de Luffy.
Et puis, vous lamenter sur votre sort ne vous avancera à rien.
C'est une marque de lâcheté, non ?
De quoi ?
Hermep, vous avez vécu très longtemps, aux crochets de votre père.
Aujourd'hui, pour vous en sortir, vous devez trouver votre propre voie !
T'es sérieux ?
Moi, j'ai un rêve !
Celui de devenir officier de la Marine !
Afin d'emprisonner les brigands sans foi ni loi !
C'est quoi, cette lubie ?!
Un couard dans ton genre, officier de la Marine ?
Aucune chance !
Si, j'y arriverai !
C'est la détermination de Luffy qui m'a décidé !
J'ai décidé que je deviendrai le Roi des pirates !
Si pour ça, je dois me battre et mourir,
tant pis !
Alors moi aussi, comme Luffy,
je suis prêt à risquer ma vie pour mon rêve !
Allez, quoi ! Serrons-nous les coudes !
- Te fous pas de moi !
Depuis quand te crois-tu permis de me donner des leçons, le bigleux ?
Il n'y a rien à apprendre de ce fumier au chapeau de paille !
Arrêtez d'insulter Luffy !
Je sais très bien que j'ai raison !
Raison ou pas, tu m'exaspères !
Hermep !
Ouvrez les yeux, s'il vous plaît !
Garde ton baratin !
Tu vas voir !
- Ouvrez les yeux !
Que se passe-t-il ?
Les hommes de corvée se bagarrent !
Qu'attendez-vous ? Arrêtez-les !
Bande d'abrutis !
On... On est désolés !
Ah bon ?
C'était vous, ce gros boum ?
Et ils vous ont renvoyés, c'est ça ?
Merci pour ces en-cas.
En fait, on a réussi à éviter l'exclusion !
En échange de cinquante années de travail sans solde !
J'aurais préféré être viré, moi !
Garde-à-vous !
Bien, voici en quoi consiste notre nouvelle mission !
- Regardez !
- Qu'est-ce que t'as ?
Pa... Papounet...
L'ex-colonel Morgan doit être transféré au QG,
afin qu'il soit jugé en cour martiale
pour abus d'autorité envers ses hommes et la population civile.
Nous avons pour mission de le remettre au vice-amiral Garp.
Je suis Morgan le Hacheur, colonel de la Marine !
Vous êtes tout juste bons à vous prosterner à mes pieds !
On n'y peut rien, c'est la vie...
À vrai dire, c'est pas étonnant qu'il finisse devant une cour martiale.
C'est même plutôt normal...
Misère...
Qu'est-ce qu'il lui a pris ?
Dis... Ils vont l'exécuter, pas vrai ?
Eh bien, c'est-à-dire que...
Sa mort est inéluctable, c'est ça ?
Vu l'homme qu'il est...
Hermep...
Tous les marins sur le pont !
En rang, fixe !
C'est lui !
C'est le vice-amiral Garp !
Garp, le Coup de Poing !
Oui, c'est bien lui...
Le vice-amiral Garp, du QG !
Le héros des océans qui parcourt Grand Line !
Vice-amiral Garp, merci de vous être déplacé en personne !
Morgan est désormais à vous !
- Arrêtez, Hermep !
- Euh, vice-amiral Garp ?
Arrêtez !
Vice-amiral Garp !
Silence !
Je ne suis pas sourd.
Je viens de passer ma cinquième nuit blanche...
Quelle abnégation admirable !
Non, j'essaie juste de battre le record de donuts mangés d'affilée.
Hein ?
J'en suis à mon 842e, et voyez-vous, le sommeil commence à me rattraper.
- Espèce de vieux sénile !
- Morgan !
Le vice-amiral Garp est l'un des pontes du QG !
Papy, fais pas semblant de dormir.
Que personne ne bouge !
Au moindre geste, je tranche la tête de ce larbin
et je la jette en pâture aux requins !
Pa... Papounet...
Je vous en prie, arrêtez !
Hermep est quand même votre fils !
Mon fils ?! Je n'ai que faire de lui !
Ce que je veux, c'est être libre !
Et si pour ça, je dois le zigouiller, je n'hésiterai pas une seconde !
Pa... Papounet...
Au... Au secours !
À la revoyure, les tocards !
Hermep !
Parés à faire feu !
Armez le canon ! Ajustez !
Cible : 16 degrés à tribord.
Distance : 8, 2, 6, 3.
À mon signal !
- Non, attendez !
- Attention, petit !
Je vous en prie, ne tirez pas !
Mon ami...
Mon ami est à bord !
Bouge de là.
Pas question !
Dans ce cas, je vais t'embrocher !
- Arrête, petit !
- Tu dois obéir aux ordres !
Je refuse !
Hermep est mon...
Mon...
...ami !
Les crétins... Ils se bouffent le nez !
Tu l'auras voulu...
Je suis prêt à donner ma vie pour sauver un ami !
S'il vous plaît ! Laissez-moi nager à la capture de Morgan !
Imbécile ! Reviens ici !
Jamais tu n'y arriveras !
Laissez-le faire.
Voyons si c'est juste un imbécile, ou non...
Que fait-on ?!
C'est quoi, ce vacarme ?
Enfin bon, ça m'a réveillé.
Vice-amiral, j'ai bien cru que ce coup vous avait été fatal !
Hein ? Quelqu'un a été blessé ?!
Je dormais, je n'ai rien vu.
Qui est la victime ?
Ah, c'est moi ?
Me voilà libre !
Tu vas voir !
Je vais remettre le monde à mes pieds !
Aujourd'hui est un grand jour, il marque la renaissance de mon empire !
Allez, viens prendre la barre !
Tu dors, ou quoi ?
Je te dis de venir pre...
- Non !
- Hein ?
C'est hors de question !
En faisant ça,
Kobby nous a protégés !
Il sait pourtant que ça risque de briser son rêve !
Et pourtant, il n'a pas hésité !
Voilà pourquoi...
Papounet, je t'arrête !
Rends-toi sans faire d'his...
Serais-tu crétin ?!
À qui crois-tu t'adresser ?!
Comme si un bon à rien comme toi pouvait m'intimider.
Je saurai te récompenser
si tu redeviens un garçon bien sage.
Alors tout doux !
Va te faire voir, père indigne !
Misère...
Tu oublies à qui tu parles, vermisseau !
Je ne serai plus jamais ton petit toutou !
C'est moi qui vais choisir ma vie, et personne d'autre !
Arrête de rêver !
Seul, tu ne peux pas me tenir tête !
Il n'est pas... seul !
Toi ?
Morgan !
Tiens-toi tranquille !
En ma qualité de soldat de la Marine, je vous arrête !
Je ne tue pas les moucherons dans votre genre !
Mais que je ne vous revoie plus !
Morgan !
Aujourd'hui, tu nous échappes !
Mais un jour, je te retrouverai !
Et là, je te coffrerai !
Compte sur moi !
J'aurais dû les garder à l'oeil !
La fuite du détenu déshonore notre régiment !
Nous sommes désolés !
Nous allons les exclure à vie de la Marine !
Vous faites une belle paire d'andouilles.
Où que vous alliez je doute qu'on veuille de vous.
Ici ou ailleurs, vous êtes des ennuis ambulants.
Je n'ai donc guère le choix.
Vous allez me suivre au QG !
Vice-amiral, vous êtes sérieux ?
Vous allez les emmener au QG ?
Vous refusez ?
Non, ce n'est pas ça, mais...
Si vous ne voulez pas,
c'est le moment ou jamais de fuir.
Parce qu'après, je ne le tolérerai plus.
Eh bien, mes aïeux, ce fut vraiment une drôle de journée.
Voilà comment nous nous sommes retrouvés
à voguer vers Grand Line, là même où vous vous rendez, Luffy !
Je suis sûr qu'un jour, nous nous reverrons !
Quoi ? Au QG de la Marine ?
Oui. Le vice-amiral Garp mérite bien sa réputation d'excentrique !
C'est quelqu'un de haut placé, non ?
Ça, vous pouvez le dire.
Dans ce cas, je suis sûre qu'ils auront un brillant avenir !
Méchant, méchant...
Pourquoi vous les avez laissés partir ?
Moi, je voulais encore jouer avec eux...
Je voulais encore qu'on discute ensemble...
Je m'entraînais à faire la cuisine
pour leur préparer de bons petits plats...
Je leur ai même pas dit au revoir...
- Euh...
- Pourquoi ils sont partis ?!
- Je suis désolé ! Pardonne-moi !
- Rika, il faut lui pardonner.
Ne t'en fais pas, je suis sûre qu'ils reviendront.
Une fois devenus de fiers officiers de la Marine.
Tout de même...
Tu crois vraiment que c'est comme ça qu'on va devenir matelots ?
Ce vieux cabot ne fait peut-être que s'amuser...
S'amuser ?
Oui, ce vieux schnock aime peut-être torturer les petits jeunes.
Vu qu'il est sournois et entêté, c'est possible, tu crois pas ?
Vos gueules, les piafs !
Finalement, je laisse tomber.
Je veux retrouver mon ancienne vie.
Dites ce que vous voulez, ça ne changera rien à la réalité.
Pour retrouver un tel niveau de vie, il faut être au moins officier.
- Voilà, c'est ça !
- Quoi ?
Je ne peux pas tout plaquer, ni tirer au flanc.
Alors, il n'y a qu'un seul moyen pour retrouver ma vie d'avant :
devenir quelqu'un le plus vite possible.
Contrairement à ce que vous pensez, c'est loin d'être aussi simple.
Il faut être patient et travailler assidûment.
Si vous voulez y arriver sans vous fouler, vous...
Que faites-vous ?
Pas question de rester un larbin en attendant gentiment que ça change.
Je vais aller m'entraîner un peu !
Vous me faites marcher...
Le moment est plutôt mal choisi pour ça.
On a beaucoup travaillé, aujourd'hui.
On est épuisés.
- On ferait mieux de dormir.
- Ma décision est prise.
- Hein ?
- Je deviendrai quelqu'un d'important
et je retrouverai ma vie d'avant.
Je surpasserai mon père.
C'est décidé !
Oui... mais physiquement, vous ne tiendrez jamais le coup !
Jamais, jamais, au grand jamais !
Vous allez vous tuer à la tâche !
Puisque ma décision est prise...
Si je dois me battre et mourir, la mort sera douce, tu ne crois pas ?
Oui, ma décision est prise.
Je reconnais que je n'ai pas envie de mourir.
Mais en désespoir de cause, j'irai au bout de mes limites !
- À plus tard, Kobby.
- Attendez !
Qu'est-ce qu'il y a, Kobby ?
J'ai dit ça malgré moi.
J'ai réagi comme l'aurait fait le Kobby craintif d'autrefois.
C'est vous qui avez raison.
Le plus important, c'est la volonté.
Ce n'est pas de savoir si l'on peut faire quelque chose.
Moi aussi, j'ai pris ma décision.
Je ne suis pas sûr que vos raisons soient très louables...
Mais on va y mettre tout notre coeur !
Excellent, mon vieux !
C'est à celui qui tiendra le plus longtemps !
J'espère bien ! Mais je vous préviens, j'ai l'intention de gagner.
C'est ce qu'on verra.
Allez, à plus !
Vous pourriez m'attendre !
Pourquoi ?
On n'est pas copains !
Je vois pas pourquoi je te ferais une fleur !
Comment ça ?
Vous n'avez pas l'impression de vous contredire ?
Chapitre 2
Les Aventures de la Bande à Baggy
Ça y est !
J'ai fini mon radeau, et en grande pompe !
Tu vas voir !
Moi, le pirate le plus célèbre de toutes les mers,
Baggy le Clown...
...je vais reformer un équipage et me venger en grande pompe !
Peu importe les écueils que je rencontrerai !
J'aurai ma revanche coûte que coûte !
Attends un peu, sale petit morveux élastique !
Tu ne perds rien pour attendre !
Ça va te faire tout drôle !
Allez !
C'est parti !
Ça commence bien !
Mais il en faut plus pour me décourager !
J'ai tout de même réussi à atteindre l'île d'à côté...
Bon sang, il m'a fait une sacrée peur !
Arrête de me regarder comme ça !
Tu te fiches de moi, sale piaf ?
Tu sais à qui tu as affaire ?
Tu as du courage, mais...
J'vais te bouffer !
J'avais faim, justement !
Puisque tu m'as mis en rogne, tu ne t'en sortiras pas !
Je vais te manger, fais-toi une raison !
Fragment Punch !
Pas la peine de gigoter.
Tu vas y passer !
Toutes mes excuses ! Vraiment !
Pardonnez-moi !
Allez, viens !
Mon stratagème est infaillible !
Crétin de piaf !
Et voilà, je t'ai eu !
Je t'ai... Hein ?!
Pourquoi ça n'arrive toujours qu'à moi ?
Arrêtez, ça fait mal !
Alors, ça y est...
...c'est donc la fin ?
Arrêtez !
Ben quoi ?
Je suis si mauvais que ça ?
Je me sens un peu froissé !
Raah, j'ai le menton coincé !
Où est-ce que j'ai atterri ?
Va-t'en d'ici !
Qui est là ?
Je suis le dieu protecteur de l'île !
Si tu tiens à la vie, quitte immédiatement cet endroit !
Un dieu protecteur ?
Et toi, tu es...
...un drôle de nain !
Le nain, il va t'éclater !
Écoute-moi bien !
Si tu fais un pas de plus dans cette forêt,
la colère du dieu que je suis s'abattra sur toi !
Tu penses que ça vaut le coup ?
J'en sais rien, moi !
Je t'en pose, des questions ?
- C'est quoi, ces bestioles ?
- Les animaux de la forêt.
Si tu veux rester en vie, ne t'approche pas d'eux !
Elles ont l'air très amusantes, ces petites bêtes !
Je t'ai dit de ne pas t'en approcher !
Crétin !
T'es malade, de tirer sans prévenir !
Tss... Je l'ai raté !
Je t'ai vu !
C'est quoi, ça ?
Je te tiens !
Sors de là !
- Aïe ! Aïe ! Aïe !
Misère ! Tu as les pouvoirs d'un Fruit du Démon !
Et alors, ça te dérange ?
Toi, tu es...
Tu es...
Tu es quoi, au fait ?
T'es né comme ça ?!
Un coup de ma mère ! Étant son trésor, elle m'a mis dans un coffre.
T'es bête, ou quoi ?!
Épargne-moi tes blagues foireuses !
Je te conseille de ne pas trop pavoiser.
Il n'est pas question que je laisse quiconque
s'en prendre à ces animaux !
Donc, tu veux te battre contre moi ?
T'as du cran, mais viens pas te plaindre si je te bute !
- À l'attaque !
Je te tiens !
Attends un peu !
Tricheur !
Pas d'armes à feu !
Et ça ?
C'est pas de la triche, peut-être ?
C'est seulement quand ça t'arrange !
Meurs !
Nom de...
Fragmentation d'urgence !
Ouille !
C'est terminé.
Plus un geste !
Désolé pour toi,
mais je ne supporte pas ceux qui cherchent à capturer ces bêtes.
Ces animaux sont les trésors de cette île.
Tss...
Ces bestioles, des trésors ?
Je préfère largement une montagne d'or et de bijoux !
Crétin en grande pompe !
Alors, il est pas délicieux mon petit tord-boyaux maison ?
Si, il est fameux !
Je n'avais pas bu d'alcool depuis des jours !
Dans ce cas, n'hésite pas à te servir ! Il y a ce qu'il faut !
Au fait, je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Je t'ai pris pour un braconnier venu capturer les animaux de l'île.
C'est vrai que tu ne m'as pas ménagé.
Mais c'est oublié !
Avec un tord-boyaux pareil, je te pardonne !
Lever le coude et chasser des trésors, voilà ce qui m'intéresse !
Tu me plais de plus en plus !
C'est vraiment ça, être un pirate !
- À la piraterie !
- Et à notre rencontre !
Santé !
Vraiment, je ne sais quoi dire.
Merci de m'avoir aidé à construire ce radeau.
Allons, c'est trois fois rien.
Tu es sûr de vouloir rester ici ?
Oui.
Tous mes amis sont sur cette île.
Bon...
D'accord. Porte-toi bien !
- Toi aussi.
À un de ces jours, l'ami !
Fais attention à toi !
Merci... Toi aussi !
C'est parti !
Baggy...
Il y a beaucoup de créatures étranges dans cette partie de l'océan...
Je t'en prie, sois prudent !
Bon sang, j'ai oublié de le prévenir !
Ne reste pas là, Baggy !
Attention !
Tu dois absolument déguerpir !
C'est quoi, ça ?
Quelle beauté...
Qui est-ce ?
Cette jeune femme est magnifique !
En tout cas, je crois qu'il est tiré d'affaire.
Il m'a fait une de ces peurs...
Allez, bon vent !
Et prends soin de toi !
Merci mille fois ! Vraiment !
J'ai frôlé la mort, et en grande pompe !
Inutile de me remercier.
Tu es Baggy le Clown.
Comment connais-tu mon nom ?
Qui es-tu ?
Je suis à la recherche de quelqu'un.
Connais-tu cet homme ?
Le gosse élastique !
Cette petite vermine !
Je finirai bien par lui régler son compte !
Il me le paiera !
C'est ce type que tu cherches ?
Viens, un bon repas t'attend.
Je comprends mieux...
C'est donc pour ça que tu es venue à ma rescousse.
Tout à fait.
Alors ? Qu'en dis-tu ?
On fait équipe ?
Pourquoi pas ?
Puisqu'on a un objectif commun, autant unir nos forces.
Parfait.
Trinquons à notre association.
Santé !
Capitaine Baggy !
Avant sa mort, je me disais souvent que c'était un capitaine sans pitié.
Mais il avait un grand coeur, et c'était un vrai pirate !
En y repensant, je me rends compte que sans lui,
on n'aurait jamais pu accomplir tous nos exploits !
Aujourd'hui, nous honorerons sa mémoire en grande pompe !
Capitaine, puissiez-vous reposer en paix...
Moi, Cabaji l'Acrobate, votre fidèle bras droit,
je prends votre succession.
N'ayez crainte !
Je promets de redorer le blason de notre équipage.
Minute !
Cabaji !
- Qu'y a-t-il ?!
Une seule personne est digne de succéder au capitaine Baggy
et de diriger son équipage !
Et cette personne, c'est moi, Morge, dresseur de fauves et 1er lieutenant !
Peuh !
Le capitaine, ce sera moi !
T'as été lieutenant toute ta vie, pourquoi ça changerait ?
Les gars, on n'a qu'à organiser un combat pour choisir le capitaine !
Je m'en régale d'avance !
Morge ! Morge ! Morge !
Cabaji ! Cabaji ! Cabaji !
- Morge ! Morge !
- Cabaji ! Cabaji !
Attaque du Montreur de Singe !
Botte secrète !
Trio de policières sexy !
Nuage de vapeur ! Meurtre thermal !
Meurs...
...Morge !
Dans tes rêves !
Puisque c'est comme ça, je me battrai jusqu'à la mort !
Enfin un vrai duel entre hommes !
Tu vas goûter de mes poings !
Ouais, vas-y !
Tu vas l'avoir !
Miférable...
Fu ferais mieux d'afandonner...
F'est toi fi defrais laifer fomber...
Fé moi fi defiendrai le noufeau fapitaine !
Fa ferme !
Hourra !
Vive le capitaine Ritchy !
Capitaine Ritchy !
Capitaine Ritchy ! Capitaine Ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Maintenant que Baggy nous a quittés, c'est vous le plus à même d'être chef,
Capitaine Ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Capitaine Ritchy ! Capitaine Ritchy !
Qui êtes-vous, vous autres ?
Qui vous a autorisés à débarquer sur cette île ?
Vous réalisez que cette île est le territoire de la tribu Kumate ?
Capitaine !
Alors comme ça, c'est toi, le chef de cette bande ?
Intéressant.
Tu cherches la bagarre ?
Je... Je me rends.
Ohé ! Ohé !
Que se passe-t-il ?
Pas la peine de hurler comme ça, je ne suis pas sourde.
Tu as vu quelque chose d'intéressant ?
Oui. Là-bas...
C'est...
...le bateau pirate de la bande de Baggy le Clown !
Ça alors !
Elle est énorme, cette tombe !
Qui a osé ?
Ça porte malheur, en plus !
Et le pire, c'est qu'ils ont utilisé une vieille photo.
Regarde : il y a quelqu'un par terre, là-bas.
Ça, par exemple !
Morge ! Cabaji !
Eh bien, qu'avez-vous ?
Fapitaine Faggy...
Fomme fous nous afez manfé !
Notre capitaine dit que le lion, ça a un goût infect !
- On n'a pas bon goût non plus !
- Je suis même plutôt fade !
- Lui, il est bien meilleur que moi !
- Faux !
C'est lui le plus exquis !
Quant à moi, je n'ai que la peau sur les os !
Ne vous en faites pas, nous sommes de véritables cordons-bleus.
On masquera votre fumet avec du vin et des épices.
Que fait-on de ces victuailles ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'avais jamais vu ça.
On les cuit avec le reste ?
J'espère qu'on ne tombera pas malade.
Là-haut !
Fragments, fragments, fragments...
Fragments, fragments, fragments, fragments...
Assemblez-vous en grande pompe !
Je me sens revivre !
Désolé de vous avoir fait attendre, les gars !
Et maintenant, un Spécial Baggy Ball en grande pompe !
Go ! Go ! Go !
Ritchy !
Tour de Passe-Passe Brouillard !
Que le spectacle de fauves commence !
Vous pensiez peut-être pouvoir vous mesurer au grand Baggy le Clown ?
Vous allez payer pour ce que vous avez fait subir
aux membres de mon équipage !
Et tout ça, en grande pompe !
Fragment Kick !
Fragment Punch !
Meurs, et en grande pompe !
Fragment Frisbee !
Fragmentation Festival !
Fragment Punch !
Fragmentation Carnaval !
Il se bat pour nous !
Vive notre capitaine !
Capitaine Baggy !
Vous êtes sain et sauf !
Je suis vraiment désolé que vous ayez eu à subir ça !
Ne vous souciez pas de nos tracas.
Ce n'est pas important !
Les gars !
L'équipage de Baggy le Pirate est de retour !
Capitaine, quel est notre prochain objectif ?
Retrouver Monkey D. Luffy...
...et l'envoyer en enfer !
Chapitre 3
Loguetown
Ça a encore augmenté ?
Ça fait tout de même un peu cher, tu ne crois pas ?
À la prochaine hausse, j'arrête d'acheter !
C'est pas un journal ou deux qui vont te ruiner.
Un journal par jour, ça finit par faire une somme.
Mais tu n'as plus besoin d'économiser pour racheter ton village à Arlong.
Alors arrête de parler d'argent tout le temps.
Ne dis pas n'importe quoi !
C'est justement pour ça
que je vais enfin pouvoir mettre de côté pour moi !
Je n'ai aucune envie d'être une pirate pauvre et mal habillée !
Hé, pas la peine de crier !
Je suis en pleine mise au point de Billes au Tabasco !
Une seule goutte dans les yeux de mes adversaires et...
Ben quoi ?
Je peux en avoir une, quand même !
Pas question !
Ce verger de mandariniers est à Nami !
Je ne laisserai personne y toucher !
Nami chérie !
Je veille au grain, ne t'en fais pas !
Super ! Merci, Sanji !
Ce pigeon de Sanji se fait carrément exploiter.
Allez, quoi !
Une petite mandarine, c'est pas la mort.
Espèce de radin !
Pas question !
Tant pis ! C'est pas ça qui entamera ma bonne humeur !
Que d'agitation dans le monde...
Encore un coup d'État à Villa...
Un prospectus ?
MARINE
Donc, selon vous,
nos hommes ne font pas le poids face à ces individus ?
C'est bien ça.
Avant même de former leur équipage,
ils ont vaincu Morgan le Hacheur, à l'époque colonel d'une de nos bases.
Depuis, leur puissance ne cesse de s'accroître.
Baggy le Clown : 15 millions.
Le redoutable amiral Don Krieg : 17 millions.
Arlong, le chef des hommes-poissons : 20 millions.
La tête d'un pirate d'East Blue valant, en moyenne, dans les 3 millions,
c'est dire à quel point ces trois-là sont exceptionnels et très dangereux.
Mais j'ai mieux !
30 millions pour une première mise à prix,
c'est du jamais vu !
Mais croyez-moi, il les vaut largement.
C'est de la mauvaise graine qu'il faut éliminer
avant qu'elle ne prenne racine.
Nous sommes bien d'accord.
Que ceux qui veulent fuir quittent cette citadelle de paix !
Car dans ce monde de piraterie,
les mauviettes n'ont pas leur place !
Les civils ont le droit d'être faibles.
La justice est là pour les protéger !
Lorsqu'un terrible danger arrive par la mer,
notre rôle est de l'éradiquer !
Nous devons y mettre toutes nos forces !
"La justice absolue", telle est notre devise !
JUSTICE
Oui !
Ça y est, on est recherchés !
"Mort ou vif..."
30 millions de berrys ?!
Ouais, 30 millions de berrys !
Regardez !
On va me voir dans le monde entier !
Quelle classe...
Quoi ? Ils ont mis le long pif, et pas moi ?
Où est-ce que tu es ?
Je te vois pas !
Juste là.
On ne voit que ton crâne.
Pas de quoi se vanter !
Allons, te décourage pas !
Si tu deviens un gros poisson, toi aussi, t'auras ta tête dessus !
- Tu crois ?
- Oui, il te suffit de persévérer.
En route, les gars !
Cap sur Grand Line !
Encore une fois, vous ne réalisez pas la gravité de la situation !
On est devenus des cibles à éliminer, je vous signale !
À présent, plus question de se la couler douce sur East Blue.
30 millions de berrys...
De quoi avoir toute la Marine aux trousses.
Et je ne parle pas des chasseurs de prime...
Désormais, on n'aura plus affaire à du menu fretin.
Avant tout,
on devrait s'arrêter sur une île pour acheter un peu de viande !
De la viande !
Il y a une ville très connue sur cette île : Loguetown.
Loguetown ?
C'est un coin réputé pour sa viande ?
"La ville où tout commence et tout se termine."
Voilà comment on l'appelle.
C'est là-bas que naquit l'ancien Roi des pirates, Gold Roger.
C'est aussi là qu'il fut exécuté.
La ville où le Roi des pirates est mort...
On y va ?
Quelle ville gigantesque !
Avant, elle regorgeait de pirates s'apprêtant à partir pour Grand Line.
Ici, on trouvera tout ce qu'il nous faut.
Bon ! Pour me préparer à notre grande aventure,
je vais acheter des munitions.
Je devrais trouver des vivres de qualité...
et aussi des jolies pépées !
Moi aussi, j'ai une course à faire.
Ah ? Et comment vas-tu payer ?
Je parie que tu es fauché.
Bon !
Moi, je vais voir l'échafaud !
Œil de Faucon !
Que viens-tu faire ici ?
Du calme, je n'ai que faire de vous.
Où est votre chef et ses seconds ?
Comment peut-il camper sur cette île ?
Il n'est pas regardant !
Chef !
Œil de Faucon...
Salut, Œil de Faucon.
Quel bon vent t'amène ?
Je ne suis pas au mieux de ma forme.
Tu ne viens pas pour te battre ?
Maintenant que tu as perdu ton bras gauche,
régler nos vieux comptes ne m'intéresse plus.
Je suis tombé sur d'intéressants pirates.
Ça m'a rappelé l'une de tes histoires.
L'histoire d'un petit village
et d'un jeune garçon cocasse.
Cha alors !
Tu as réussi, Luffy !
Vu la situation, Œil de Faucon...
...je ne peux pas te laisser repartir comme ça.
Et voilà, Œil de Faucon !
Allez, bois donc !
Aujourd'hui, c'est la fête !
- Mais tu as la gueule de bois.
T'inquiète !
C'est juste un petit toast, là !
Allez, cul sec !
Et glou, et glou, et glou...
Et glou !
Ça me plaît ! Il faut arroser ça !
Hein ?! Mais, chef...
Vous disiez vous sentir mal parce que vous aviez trop bu !
Fadaises ! Il faut bien que je trinque à ce jour faste !
- Il est à peine midi.
- T'inquiète, je te dis !
Buvons jusqu'à plus soif !
Vous avez vu ?
La tête de Luffy est mise à prix !
Il a fait du chemin, le bougre !
Le village deviendra peut-être célèbre grâce à lui !
- Ce serait super !
- Bande d'imbéciles !
- Calmez-vous un peu !
- Chef !
Notre village a engendré un voyou, et vous vous réjouissez ?
Portons un toast !
J'vous jure...
Y'en a pas un pour rattraper l'autre.
Regardez, chef.
Luffy a l'air si heureux !
Un pirate, ça reste un pirate !
Je veux devenir un pirate !
Peut-être, mais il réalise son rêve le plus cher.
Vous êtes inquiet ?
C'était son rêve...
Ou son destin, peut-être...
- Alors ?
- Cet ensemble vous va à ravir !
- Et cette robe ?
- Oh ! Quelle élégance !
- Et celle-ci ?
- Époustouflante !
- Celle-ci ?
- Électrique !
- Poétique !
Je présume que vous prenez le tout ?
Non, merci. Je préfère les vêtements plus confortables.
À bientôt, chère cliente !
Oh ! Parfait, pour l'apéritif...
Ouah ! Deux mignonnes à la crème de champagne !
Il y a tellement de bonnes choses à se mettre sous la dent, ici !
Je ne sais pas par quoi commencer...
J'en suis tout chose !
Voilà le plat de résistance !
C'est super cher !
C'est même hors de prix !
Je peux te prêter de l'argent.
Pas de problème !
Mais par contre, ce sera un prêt à 200 % d'intérêts !
Pas question d'emprunter plus d'argent à cette fille,
ni d'aller sur Grand Line avec un seul sabre... Que faire ?!
Je ne vous permets pas !
Ferme-la un peu !
À cause de lui, notre boss s'est retrouvé en taule !
- Vous ne renoncerez donc pas ?
- Oh, que non !
Ça nous démange toujours !
On va lui mettre ton cadavre sous le nez !
Très bien, battons-nous.
- Toi contre nous ?
- C'est trop drôle !
T'es qu'une faible femme !
Crève !
Ouah ! Elle les a eus !
Balèze, la p'tite dame !
Incroyable...
Balèze, c'est peut être vite dit !
Mes lunettes... Mes lunettes...
C'est ça que tu cherches ?
Dé... Désolée...
J'y suis.
C'est ici que le plus grand pirate de toute l'Histoire...
...est mort.
Ici, tout a commencé.
Tu parles d'un choc...
Faut dire qu'elle ressemble comme deux gouttes d'eau à Kuina.
En plus, elle manie aussi le sabre...
Si je m'attendais à ça...
Enfin bon, je doute de jamais la revoir.
Je voudrais des sabres.
Oui, bien sûr ! Bienvenue !
Prenez tout votre temps !
Notre maison a plus de 200 ans d'expérience !
J'ai un budget de 100.000 berrys, et il me faut deux sabres.
Hein ?!
Deux sabres pour 100.000 berrys ?
Ce type est fauché comme les blés !
À 50.000 berrys l'unité, je n'ai que des vieilleries.
Ça fera l'affaire.
Je ne peux pas mettre plus.
"Ça fera l'affaire", qu'il dit...
Encore un amateur...
Le sabre qu'il porte à la ceinture...
C'est...
Dites... vous... permettez...
que... je... jette... un... un œil... à... vo... votre... sa... sabre ?
Pourquoi vous vous agitez comme ça ?!
Allez, montrez-le-moi !
Vous êtes bizarre...
Aucun doute !
Restons calme...
C'est une chance en or !
Un parfait débutant qui entre ici avec un sabre aussi fameux...
Restons calme et tentons de négocier...
Eh bien...
Votre sabre n'est pas trop mal.
Vous savez quoi ?
Je suis prêt à vous en donner 200.000 berrys.
Vous vous retrouveriez avec 300.000 berrys en poche
et vous pourriez acheter trois sabres à 100.000 berrys pièce !
Hein ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Bon, très bien...
Je veux bien monter à 250.000 berrys.
300.000...
500.000 ?
Que ce soit clair : pas question de vendre ce sabre.
Très bien !
Je vous en offre 650.000 berrys !
Vous êtes dur en affaires !
Que dites-vous de 800.000 berrys ?
Bonjour ! Avez-vous fini d'affûter le sabre que j'avais déposé ?
Incroyable !
On dirait le Wadô Ichimonji !
C'est bien le Wadô Ichimonji !
"Wadô" ?
Tais-toi !
Mais tais-toi donc !
Quel profil magnifique !
Je crois bien que c'est l'une des 21 Grandes Lames.
Voilà !
Regardez !
Il ne vaut pas moins de 10 millions de berrys.
Où as-tu trouvé un sabre aussi mythique ?
C'est pas vrai !
Tu n'aurais pas pu la boucler ?
Tu sabotes mes affaires !
Moi, saboter vos affaires ? Désolée.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tu es venue chercher ton sabre Shigure, non ?
Il est affûté.
Prends-le et fiche le camp !
Comment as-tu fait ton compte pour t'étaler là ?
Pa... Pardon...
Vous pouvez remercier cette commère !
N'empêche, ce sabre est trop précieux pour être porté par un homme
qui n'en connaît pas la valeur.
Vous trouverez des sabres à 50.000 berrys dans ces tonneaux !
Prenez-en deux et fichez le camp !
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Vous devez beaucoup aimer les sabres pour vouloir en porter trois.
Ça me rappelle un chasseur de primes.
Un chasseur de primes ?
Oui, il est très connu. Il s'appelle Roronoa.
J'entends souvent ce nom.
Normal, c'est un manieur de sabres connu dans tout East Blue.
Le problème, c'est qu'il utilise ses lames pour gagner de l'argent.
C'est impardonnable !
Comment se fait-il que le Mal soit aussi puissant de nos jours ?
Les meilleurs escrimeurs sont devenus pirates ou chasseurs de primes.
La plupart des meilleurs sabres du monde sont entre leurs mains.
Je plains ces armes...
Ces manieurs de sabres ont peut-être leurs raisons, non ?
C'est l'époque qui dicte aux hommes leurs agissements.
Moi, en tout cas, avec ce sabre Shigure,
je vais continuer à parfaire ma technique.
Puis je rassemblerai les grands sabres détenus actuellement par des bandits.
Pour les 12 Lames de Premier Ordre,
les 21 Grandes Lames, et les 50 Lames de Qualité Supérieure,
je risquerai ma vie !
Tu veux aussi le mien ?
Wadô Ichimonji, c'est ça ?
Je... Je n'ai jamais dit que je les voulais pour moi.
Je veux juste qu'ils ne soient pas entre de mauvaises mains.
Tiens donc ! Ce sabre...
Je connais ce sabre.
J'en étais sûre : c'est le Sandai Kitetsu !
Le troisième Kitetsu !
Le deuxième est classé parmi les Grandes Lames
et le premier figure parmi les Lames de Premier Ordre.
Monsieur, vous vendez vraiment ce sabre 50.000 berrys ?
Euh... oui...
Fantastique !
C'est un sabre exceptionnel !
Vous devriez le prendre !
Il vaut au moins un million !
Il ne faut pas passer à côté !
S... Stop ! Il n'est plus à vendre !
C'était à prévoir !
50.000 berrys pour un sabre pareil, c'était trop beau.
Non, ça n'a rien à voir !
Il est ensorcelé.
Vous le saviez ?
Non, je l'ai senti.
Depuis les débuts de l'école Kitetsu, ces sabres sont de grande qualité.
Mais ils sont tous ensorcelés.
Les grands escrimeurs qui les ont portés ont tous connu une fin atroce.
Aujourd'hui, plus personne n'ose se servir des Kitetsu.
Celui qui utilise l'un de ces sabres est voué à une mort certaine !
Je voulais m'en débarrasser, par peur d'être maudit.
Pardon, je vous ai conseillé d'acheter ce sabre
alors qu'il est maudit !
Il me plaît bien. Je le prends !
Pas question ! Ne soyez pas idiot !
Si vous mourez par sa faute,
je me sentirai responsable !
L'idiot, c'est plutôt toi !
Vends-lui ce maudit sabre !
Mais, pupuce...
Voilà ce qu'on va faire.
Ma bonne étoile ou la malédiction de ce sabre...
Voyons laquelle est la plus forte.
Non !
Arrêtez, c'est un vrai rasoir ! Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Dis, tu peux me choisir un deuxième sabre ?
O... Oui...
Attendez !
Fourreau et manche laqués noir.
Lame ultra fine et légèrement courbée.
C'est un sabre Yubashiri.
Ma boutique n'est pas très grande,
mais c'est le meilleur sabre que je possède.
Je vous l'ai déjà dit : je n'ai pas les moyens.
Je vous en fais cadeau.
Et je vous donne aussi le Kitetsu.
Excusez-moi d'avoir essayé de vous arnaquer.
Vous êtes un vrai sabreur : c'est rare.
On dit que les sabres choisissent leurs maîtres.
Que la chance soit avec vous !
Y'a pas à dire, je me sens mieux avec trois sabres.
Voyez-vous ça !
Comment un radin comme toi a-t-il pu donner un trésor de famille ?
Un homme peut confier son rêve à un autre, non ?
Va donc sortir la poubelle !
J'y vais...
L'émotion m'empêche toujours de me relever...
Incroyable !
C'est un éléphant-thon, je rêve pas ?!
Ouaip ! Il a dû réussir à remonter depuis les mers du Sud !
Je l'ai pêché à la canne !
À la canne, tu dis ?!
Un éléphant-thon...
Allez, les gars, emmenez-le !
Ouais !
A... Attendez !
- Hein ?
Combien il coûte ?!
J'aimerais vous l'acheter !
Voilà donc ce que le Roi des pirates a vu avant de mourir !
Dis donc !
Toi, là-bas !
Descends immédiatement de cet échafaud !
Pourquoi ça ?!
Parce qu'il est sous la juridiction du gouvernement mondial !
Alors descends vite de là !
Allons... Ne soyez pas si à cheval sur les règles,
m'sieur l'agent !
Si tu persistes, je vais t'arrêter !
Attention, j'arrive !
Inutile de perdre ton temps avec le menu fretin.
Je te retrouve enfin, Luffy.
Ça faisait longtemps, n'est-ce pas ?
Allons, ne me dis pas que tu as oublié mon beau visage ?
- Quel canon !
- Elle est magnifique !
Sa beauté est sans égal !
Elle a l'air d'avoir une vraie peau de bébé !
Franchement, ton visage ne me dit rien.
T'es qui ?!
Moi, je ne pourrai jamais t'oublier,
car tu es le premier homme qui m'ait jamais frappée.
Hein ? Moi, je t'ai frappée ?
Ce coup puissant que tu m'as donné ce jour-là...
Il m'a toute retournée.
Dites-moi, vous autres...
Quelle est la plus jolie créature à travers tous les océans ?
C'est vous, bien sûr !
Exact, c'est moi.
Il n'y a pas un seul homme au monde qui ne se prosterne devant ma beauté.
Mais moi, j'aime les hommes forts.
Je vais faire de toi ma chose, Luffy.
Jamais !
Pas envie ! T'es qui, d'abord ?!
Tu n'as toujours pas compris ?
Police !
Plus un geste, espèce de brute épaisse !
Tu es en état d'arrestation pour violence sur un agent de police !
Et toi, là-haut !
Descends de cet échafaud !
Pardon, qui voulez-vous arrêter ?
T... Toi !
Vous êtes sûrs de pouvoir y arriver ?
C... Chef, c'est terrible !
Cette femme est bien trop belle !
Et alors ?! Saisissez-vous d'elle !
Je... Je ne peux pas !
Sa formidable beauté m'aveugle !
Tant mieux !
Un attentat à la bombe !
Le haut de la fontaine !
- Pas possible !
- Il a glissé sur elle !
C'était quoi, ça ?!
Fais un peu attention, voyons.
Je m'excuse en grande pompe !
Mais bon, ta superbe peau lisse a fait glisser les débris sur toi...
Ne t'inquiète pas,
ma douce et superbe Lady Alvida !
Alvida ?!
Où c'est qu'il voit Alvida ?
Ici ! C'est moi, espèce de demeuré !
Ah ouais ?!
Eh bah, t'as drôlement changé.
C'est parce que j'ai mangé un Fruit du Démon.
Son nom...
...le Fruit Glisse-Glisse !
Désormais, plus aucune attaque ne peut abîmer ma superbe peau de pêche.
Fort heureusement, je n'ai rien perdu de ma superbe beauté.
Le seul véritable changement,
oui, c'est la disparition de mes taches de rousseur.
Tu rigoles, c'est qu'un détail, ça !
Après ma métamorphose, je tenais absolument à te retrouver,
alors j'ai fait appel à un renfort de poids.
Et voici la vedette qui fait son entrée en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
depuis le jour où tu m'as envoyé sur orbite,
c'est la soif de vengeance
qui m'a permis de tenir le coup et de retrouver mon cher équipage !
Ce fut un très long périple !
Dans l'état incomplet où j'étais, j'ai connu joies, peurs et amitiés !
Telles furent les aventures de Baggy rétréci !
Mais, j'ai...
Pourquoi je te raconte ça, moi ?!
Comment t'as dis ?
Zut, j'ai encore oublié.
Boggy... Non, Buggy... Beggy ?
Non, c'est pas ça non plus.
Ah, je me souviens ! Bouffon !
Tu me traites de bouffon ?!
Comment oses-tu ?!
Toujours aussi impertinent, espèce de morveux dégénéré !
C'est Baggy le Clown !
Un... Un pirate !
Au secours !
C'est Baggy le Clown et sa bande !
Arrêtez, vous autres !
Et admirez en grande pompe !
Je vais vous faire une démonstration
de cette terrifiante puissance qui est la mienne !
Ça y est ! Baggy !
Ça te revient seulement maintenant ?!
Que... Que se passe-t-il ?!
Ça faisait un bail, l'élastique.
Et comment va ce cher Roronoa Zoro ?
Parfait...
C'est du beau travail, Cabaji.
Vous, les milliards de disciples que j'ai à travers le monde, regardez !
Je vais vous offrir une exécution en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
te voilà fait comme un rat !
Prépare-toi à mourir !
Tu dois être fier, chapeau de paille !
Tu vas mourir au même endroit que le Roi des pirates !
La pression atmosphérique chute en flèche !
Je n'avais encore jamais vu ça !
C'est vrai que ça souffle bizarrement.
Une tempête approche de cette île.
Une tempête ?!
Il faut retourner au bateau sans perdre une minute.
- Tu crois qu'elle est balèze ?
- Ohé !
- Zoro ?
- Dites, vous l'auriez pas vu ?
- Qui ça, Luffy ?
- Ouais, on s'est perdu de vue.
- Quoi ? Tu es sûr de toi ?
- Oui ! Affirmatif !
Outre Luffy au chapeau de paille,
il y a Baggy le Clown et Alvida, la Pirate à la Massue !
Les pirates les plus féroces d'East Blue.
Ils sont tous sur la grand-place !
Ils osent faire ça sous mon nez.
Quelle bande d'effrontés !
Que faisons-nous, colonel Smoker ?
Que la 1re unité gagne la côte.
Que la 2e se faufile jusqu'aux abords de la grand-place.
Et que les autres se tiennent à portée de fusil.
- Exécution !
- Bien !
- Il va l'exécuter !
- Oui, ça va commencer !
Baggy le Clown va exécuter
Luffy au chapeau de paille !
Luffy, exécuté ?!
Quelle andouille...
- Allons-y !
- Je te confie mon thon !
Colonel, venez voir ! Il se passe quelque chose d'étrange.
Le gamin ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Monkey D. Luffy...
Mon Dieu !
On dirait qu'ils vont l'exécuter, non ?!
Colonel, on lance l'attaque ?
- Du calme, imbécile.
- Mais si on traîne trop, ils vont...
Celui qui donne les ordres ici, c'est moi !
O... Oui !
Laissons donc ces pirates s'entretuer.
Ça nous fera du travail en moins.
Écoutez !
Une fois le chapeau de paille décapité,
foncez encercler Baggy,
Alvida et leurs hommes !
Et neutralisez-les !
Accusé Monkey D. Luffy,
pour te l'être joué beaucoup trop et m'avoir fait tourner en bourrique,
je te condamne à mourir en grande pompe !
Faites la fête, les gars !
Super, ma première exécution !
C'est toi qui vas être exécuté, crétin !
Quoi ?! Tu te fous de moi !
C'est toi qu'as commencé !
- Libère-moi, abruti !
- Bien, et maintenant,
nous allons procéder à l'exécution publique en grande pompe !
- Allez !
- Non, je veux pas !
Les nuages s'amoncellent à l'est !
Une tempête arrive !
Une tempête qui dépasse l'imagination !
En plus, si Baggy et Luffy font du grabuge,
la Marine va rappliquer !
On sera dans de beaux draps si jamais notre bateau est emporté !
T'as raison ! Ce serait la cata' !
Qui est l'homme qui chevauche Ritchy ?!
Oui, qui est-ce ?!
Qui est-ce ?! Qui est-ce ?!
Qui est-ce, donc ?!
C'est môaaa...
C'est le navire du morveux élastique, non ?
Il est sacrement plus grand qu'avant.
À l'heure qu'il est, le capitaine Baggy s'est sûrement vengé en grande pompe.
Mais bon, même s'il est impossible que ce morveux ait pu s'échapper,
on va quand même prendre nos précautions
et brûler son rafiot !
En voilà, un chouette boulot !
Je m'excuse.
Je le referai plus.
- Épargne-moi !
- Et puis quoi, encore ?!
Voilà ce qui arrive quand on se frotte à nous.
Et voilà, c'est la fin de celui sur qui je lorgnais.
Une dernière parole à prononcer ?
Profites-en, il y a plein de monde qui t'écoute.
Bon, comme tu veux...
J'imagine que tu n'as rien à dire !
De toute façon, tu vas clamser !
C'est moi qui deviendrai le Roi des pirates !
Quoi ?!
"Le Roi des pirates", il a dit ?
Comment ose-t-il prononcer ça ici ?!
Il ne manque pas de toupet !
Allez, passons aux choses sérieuses, morveux à la gomme !
Hé, le bourreau !
Pas si vite !
C'est Zo... Zoro !
Le chasseur de pirates !
Sanji ! Zoro !
Te voilà, Zoro !
Hélas, tu arrives un peu tard !
Allons détruire cet échafaud !
Roronoa Zoro...
Allez leur régler leur compte !
On s'en occupe...
...Lady Alvida !
Dégagez !
Tu auras beau te dépêcher, Zoro, il est trop tard !
Faites-vous une raison !
C'en est fini de votre capitaine !
L'enfoiré !
Il faut que je détruise cet échafaud !
Écoutez, nous attaquerons au moment où la tête de Monkey D. Luffy tombera !
Tenez-vous prêts.
Bien !
Zoro ! Sanji !
- Plus vite !
- Usopp !
- Nami !
- Mais c'est lourd !
Désolé !
Je suis... mort !
Ne dis pas de bêtises !
Il a souri !
Ah, bah non... Je suis vivant !
Quel bol !
- Dis, tu crois en Dieu ?
- Eh bah, j'ai eu chaud !
Dis pas de conneries !
Tâchons plutôt de déguerpir !
Je sens que va encore y avoir du grabuge !
Allez-y !
Encerclez-moi ces pirates !
Tayaut !
- La Marine !
- Tss...
La bande de Luffy s'échappe !
- Les laissez pas filer !
- Rattrapez-les !
Pourquoi a-t-il souri ?
Savait-il qu'il allait être sauvé ?
Non... Au moment fatidique,
il a vraiment cru que sa vie était arrivée à son terme.
Que la mort...
...allait le frapper.
Et résigné, il en a rigolé !
Colonel, que faisons-nous des pirates arrêtés ?
Dis-moi, toi...
As-tu souvenir d'avoir déjà vu un forban rire devant la potence ?!
Bien sûr que non !
Même les brutes les plus endurcies
pleurent comme des bébés au moment de leur exécution !
Eh bien... lui, il a souri.
Oui, le chapeau de paille a souri.
Il y a 22 ans de cela,
dans cette même ville,
un pirate a, lui aussi, souri sur son échafaud...
Il s'agissait de Gold Roger, le Roi des pirates.
Colonel...
Où est le chapeau de paille ?
Eh bien, il a fui en direction de la côte.
Où en est la 1re unité ?
Elle a coulé leur bateau, comme prévu ?
En fait... La pluie soudaine ayant trempé toute leur poudre,
ils ont fait demi-tour pour se réapprovisionner.
Que dis-tu ?!
Une unité de réserve arrivée en renfort
s'apprête à passer à l'attaque.
Colonel Smoker !
Si jamais ils arrivent à prendre la mer,
ils fileront droit sur Grand Line !
Le vent souffle plein ouest,
leur navire l'aura donc en poupe.
Tout ceci est-il le fruit du hasard ?
Ou alors, le Ciel lui-même donne un coup de pouce à ce gamin ?
- Vite, sinon on est cuits !
- Grand Line, nous voilà !
Moi, "Smoker à la Fumée Blanche", je jure sur mon honneur de colonel
que jamais je ne laisserai ce gamin quitter cette île !
La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Un pirate, hein ?
Ce n'est pas mal non plus.
J'ai cru voir une grande lumière blanche...
- Capitaine, vous êtes vivant !
- J'ai la peau dure !
Baggy, ça chauffe !
Les soldats de la Marine sont partout !
Ceux-là, je peux pas les piffer...
Pas de commentaires sur mon pif, toi !
Mais j'ai rien dit !
Que fait-on ?!
On va rattraper le morveux élastique !
Morge et Richie ont dû réduire son bateau en cendres.
On va lui faire la peau avant de partir de cette île !
Allez, les gars !
- Moteur !
- Bien, capitaine !
Fragment-Bolide ! Et voilà !
Moteur à Explosion ! Allumage !
Préparez la rampe !
Tout de suite, Alvida !
Friction Zéro !
Glisse-Glisse !
Chemin Ultra-lisse !
Ne laissez pas les pirates s'échapper !
D'où... D'où sort cette fumée ?
Bon sang...
Que se passe-t-il ?!
White Out !
Smoker !
Je n'ai pas de temps à perdre avec du menu fretin comme vous !
- Il est trop fort !
- C'est le pouvoir du Fruit Fumigène.
Il a neutralisé la bande de Baggy en un clin d'œil !
Tirez !
- Capitaine, on est tous pris au piège !
- Saleté de Smoker !
C'est quoi, ces horribles filets ?!
La Marine utilise de drôles d'armes...
C'est une invention à eux.
Ça neutralise les pouvoirs des Fruits du Démon ! Enfer...
Qu'on m'amène le Billower Bike.
Je vais rattraper Chapeau de paille.
- Bien !
C'est pas vrai !
Pourquoi il tombe des cordes, tout à coup ?
Juste au moment où on doit faire flamber ce rafiot !
Zut ! Ça craint, Richie !
C'est pas un temps pour pyromane !
Encore un essai !
Tu mangeras plus tard !
Prends ton mal en patience.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Morge !
Tiens, la petite voleuse !
Attaque, Richie !
Bille Œuf Stellaire Frais !
- Quel nul...
- Zut ! Mes doigts ont ripé !
Richie !
Comment tu peux me faire ça ?!
C'est le moment ! Au bateau !
C'est par où, le port ?
Il pleut tellement qu'on a du mal à se repérer.
Les voilà !
Quels pots de colle !
On s'arrête et on les affronte ?
On n'a pas le temps !
Mais qui est donc cette lady ?!
Alors comme ça, tu es Roronoa Zoro...
Et aussi un pirate...
Tu veux aussi le mien ?
Tu as...
Tu as abusé de moi !
Comment ?!
Qu'as-tu fait à cette pauvre fille ?!
Tu ne m'as pas demandé mon nom, c'est tout.
Je ne t'ai jamais menti.
Un gredin de ton espèce qui porte un sabre aussi prestigieux ?
Inacceptable !
Je vais te reprendre le Wadô Ichimonji !
Essaie toujours.
Quel sale type !
Oser s'en prendre à une lady !
Ne vous mêlez pas de ça !
C'est un combat entre Roronoa et moi.
Merci de ne pas intervenir !
Vous l'avez entendue ?
Partez devant.
Allons-y.
Hé, Zoro ! Si tu lui fais du mal, tu auras affaire à moi !
Sergent-chef Tashigi !
Rien ni personne ne me fera renoncer à ce sabre.
Le sergent-chef s'est fait battre !
Elle est si forte pourtant...
Bon, il faut que j'y aille.
Pourquoi ne pas me tuer ?!
C'est parce que je suis une femme ?
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Se battre contre quelqu'un qui pense
que les femmes sont faibles, c'est humiliant !
J'aurais tellement préféré être un garçon !
Mais ça, tu ne peux pas comprendre !
Je n'ai pas choisi l'escrime pour m'amuser !
Ta seule existence m'insupporte !
Déjà, ton visage !
C'est à s'y méprendre !
Tu ressembles à une amie à moi qui est morte !
Le pire, c'est que tu déballes les mêmes inepties qu'elle !
Alors arrête un peu de l'imiter !
Parce qu'en plus d'être puéril, tu es grossier !
Je suis comme je suis, voilà tout !
J'ignore comment était ton amie,
alors je regrette, mais c'est plutôt elle qui m'imitait !
Qu'est-ce que t'as dit ?!
La sortie de la ville !
Le port est droit devant !
Hé, regarde !
Qui est-ce, encore ?
Te voilà enfin...
...Luffy au chapeau de paille.
Je suis Smoker, colonel de la Marine.
Logue Town est sous ma juridiction.
Tu es en état d'arrestation.
Dis donc, Luffy...
Sanji, pars devant.
Je te rejoins tout de suite.
À ta place, je n'y compterais pas trop.
C'est la fin du voyage.
Je vais te battre, puis j'irai sur Grand Line.
Et je deviendrai le Roi des pirates !
Arrête de raconter n'importe quoi !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai mangé le Fruit Fumigène !
Mon corps peut se changer en fumée à volonté !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu abandonnes déjà ?
Gum Gum Rafale !
C'est quoi, ça ?!
Beurk ! C'est dégoûtant !
White Blow !
L'enfoiré !
Gum Gum Bullet !
Ça y est, tu as compris ?
Tu n'iras jamais sur Grand Line !
Je t'avais prévenu, pourtant !
30 millions de berry pour ta tête ?
C'était exagéré...
La chance t'a abandonné, crétin.
À ta place, je n'en serais pas aussi sûr.
Toi ?
Hein ?
C'est qui ?! C'est qui ?!
Le gouvernement veut ta tête sur un plateau !
Le monde entier attend notre réponse.
C... C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Luffy !
Nami !
Dépêchons-nous, ou le courant va l'emporter.
Ok !
Gum Gum...
- A... Attends !
- J'ai un mauvais pressentiment.
...Rocket !
Les amis !
Allez, va !
Puisque telle est la voie que tu as choisie !
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu aidé ce garçon ?
Dragon !
Quelle raison valable y a-t-il à vouloir empêcher un garçon de prendre la mer ?
Sortez le bateau, on va le poursuivre.
Nous allons sur Grand Line.
Mais colonel, votre juridiction se limite à l'île !
Que va dire l'état-major ?!
Vous leur direz que je fais ce que je veux !
- Je viens aussi !
- Sergent-chef Tashigi !
Ce que m'a fait Roronoa est impardonnable !
Je vous jure que je mettrai la main sur lui !
Ce gros coup de vent est vraiment tombé au bon moment.
Le Ciel a dû vouloir me remercier pour mes bonnes actions.
Et maintenant ?
On va sur Grand Line.
Sur Grand Line ?
Oui, c'est l'occasion rêvée pour en finir avec le môme élastique.
Mettons-nous en route sans tarder pour cette bonne vieille Grand Line !
On dirait qu'on va chavirer !
Regardez cette lumière !
C'est le phare de l'île ?
Oui, le phare de guidage.
Son faisceau indique l'entrée de Grand Line !
Grand Line se trouve là-bas, alors ?
Que fait-on ?
C'est bien raisonnable d'aller là-bas avec cette tempête ?
Que diriez-vous d'une cérémonie pour fêter notre entrée sur Grand Line ?
- Minute...
- Super idée !
Allons-y !
Je trouverai All-Blue !
Je deviendrai le Roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la Terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour Grand Line !
Ouais !